本字幕OCR自爱奇艺官方字幕，略有修改
库哈哈哈…哈哈哈哈卡泰！
クハハハ… ハハハハカテ！
呜哈哈哈哈艾拉！
ブハハハハエラ！
伊巴里村也有巨型螺旋？
Spiral
イバリ村にも巨大スパイラルが？
这是怎么回事…
どうなってるの　これ…
啊啊 各位 欧罗欧罗欧罗…
ああ　皆さん！オロオロオロ…
呜牛 哈扎马村的村长
うにゅ　ハザマ村の村長
那是怎么回事！
何なんだ　ありゃあ！
为什么这边也有螺旋啊
Spiral
どうして　こっちにもスパイラルがいるんだよ
其实…先饲养螺旋的是伊巴里村欧罗
Spiral
実は…先にスパイラルを飼い慣らしたのは　イバリ村のほうなのですオロ
你说什么
なんだって？
伊巴里村为了支配我们这些附近的村子
イバリ村は　私たち近隣の村を支配するため
不知从哪里导入了那种技术欧罗
どこからか　その技術を仕入れてきたんですオロ
之后卡泰村便开始与其对抗…
そのうち　カッテ村が　それに対抗するようになって…
这么说两边都是半斤八两？
じゃあ　どっちもどっちだってこと？
蠢死了
バッカみたい
「毫无结果的竞争」
「不毛な競走だ」
「即使口吐鲜血还要继续跑下去的悲惨马拉松」
「血を吐きながら続ける　悲しいマラソンだ」
她是这么说的
って言ってる
话的长度果然还是对不上咕噜
やっぱり　言葉の尺が合ってないグル
这就是…
その行き着いた先が…
最终的结果吗？
これってことですか？
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Are you ready!?
尽情地跌倒 但每次都拍拍灰尘再爬起来
思いっきり転んで何回でも立ち上がれ
毕竟没闲工夫去消沉啊yeah
落ち込んでいるヒマは無いyeah
人生苦短 少年啊 要胸怀大志
人生は短い少年よ大志を抱け
哪怕就快要灰心丧气也别在意
たとえくじけそうになっても
故事的主角
物語の主人公は
不是其他人
他の誰でもなくて
就是你自己啊
君自身なんだって事を
你可别忘了哦
決して忘れないで
在门那边的广阔世界里找寻梦想吧
ドアの向こう広がる世界で見つけよう
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
为了明天还能继续努力
明日もまた頑張るため
好好地休息吧
しっかり休もう
再来一遍！
もう一回！
邂逅多多 自由多多
たくさんの出会い　たくさんの自由
双手张得大大的 怀里抱得紧紧的
両手いっぱいに抱えて
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Fu!
但要小心
お怪我には
Wow!
别受伤哦
気をつけて
第12话　最终休止符
妄自尊大厚颜无耻的伊巴里村啊
尊大で厚顔無恥な　イバリ村よ！
是时候用我最强的螺旋
Spiral
我が最強のスパイラルが
在你们头上降下有史以来最为无情的铁锤了卡泰
貴様らに　かつてないほど　無慈悲な鉄鎚を　食らわせるときが来たカテ
你就叫嚣吧艾拉！
ほざけエラ！
就让我们伊巴里村的伟大螺旋
Spiral
我がイバリ村の偉大なスパイラルが
来教教你们谁才是真正的老大艾拉！
本当のナンバーワンが誰かを　教えてやるエラ！
怎么了艾拉？
どうしたエラ？
卡泰村只有这点本事吗艾拉
所詮　カッテ村は　こんなものエラか
这可不妙啊！
ヤベえぞ　こりゃ！
村民们已经避难完毕了欧罗！
村人たちの避難は済んでますオロ！
我们也快点逃吧
私たちも早く逃げましょう
认输吧艾拉
負けを認めるがいいエラ
区区卡泰村也敢反抗光荣的伊巴里村
カッテ村ごときが　栄光あるイバリ村に刃向かうなど
攻击就这种程度吗卡泰？
攻撃は　それだけカテ？
告诉你吧卡泰
教えてやるカテ
这家伙已经不再是单纯的螺旋了…
Spiral
こいつは　もう　ただのスパイラルではない
而是将人性的黑暗化为力量的最强螺旋卡泰
Spiral
人の闇を力にした　最強のスパイラルカテ！
人性的黑暗？
人の闇だと？
碾碎它卡泰！
ひねり潰せカテ！
巧可？
ちょこ？
什么！
なにい！
那个名叫露露娜的女孩的挂坠之中
あのルルナという娘のペンダントに
有着能够为螺旋赋予力量的某种东西吗
Spiral
スパイラルに力を与えるほどの　何かがあった…というのか？
是的
はい
不知为何 露露娜的召唤概率有偏差
Call
ルルナのコールは　なぜか確率が偏っていて
有着只召唤高等级人物的倾向
レベルの高い人ばかりを　呼び出す傾向にあります
天然作弊…
Natural Cheat
ナチュラルチート…
但是当然
ですが　当然
在其背后有着无数在召唤时无法如愿抽到想要角色的人
Call
その陰にはコールで思うように当たりを　引けない無数の方々がいます
焦躁
いらだち
嫉妒
やっかみ
不公平感
不平感
还有无尽的欲望…
そして　果てしなき欲望…
这些「人性的黑暗」 一点一点地在露露娜的挂坠中蓄积
そういった「人の闇」が　少しずつルルナのペンダントに宿り
不知不觉间变成了一股无比强大的力量
いつしか　とてつもない力と　なっていたのでしょう
原来如此
なるほどな
莫非…这也是总部对我和哈鲁他们的试炼吗
もしや…これも本部の　私やハルたちに対する試練なのか？
不是的
違います！
露露娜是作为另一项研究的一环 总部才将她交给我照顾的
ルルナは　それとは別に　研究の一環として本部から私に預けられたんです
为了解开概率偏差之谜吗…
偏った確率の謎を解くためにか…
是的…
はい…
没想到事情会变成这样
こんなことになるとは　思ってもいませんでした
但愿大家平安无事
みんな　無事でいてくれればいいのですが
总之抓紧时间吧
とにかく急ぐぞ！
这不是仅凭他们几个就能解决的事态
あいつらだけで　片づけられる事態じゃねえ
嗯 拜托了
うむ　頼む
给我彻底解决它卡泰
徹底的にやるカテ
这…这不可能…
こんな…こんなはずが…
伟大的伊巴里村是不可能失败的艾拉
偉大なるイバリ村が　敗れるはずがないエラ！
这是假的…
これはフェイクだ…
是假的！
フェイクだ〜！
巧可？怎么了？
ちょこ？どうしたの？
哈鲁…
ハル…
有什么…要来了
何か…来る
你这家伙！这到底是怎么回事艾拉
貴様！何がどうなってるエラ
我…我也不知道卡泰
わ…わしにも分からんカテ
合…合体了咕噜
が…合体したグル
人性的欲望和绝望正在融合…
人の欲望と絶望が融合してるんだ…
它打算吞噬一切…
全てを食らい尽くそうとして
那就是…
あれが…
它的真面目吗？
ヤツの本当の姿なのか？
强大的…力量
ツヨイ…チカラ
呜牛？
うにゅ？
巧可！
ちょこ！
ちょこ〜！
牛？
にゅ？
巧可被…
ちょこが…
为什么？
なんで？
巧…巧可
ちょ…ちょこ〜！
不可以 哈鲁哈鲁
ダメだって　ハルハル！
太危险了！
危険すぎるわよ！
但是巧可她…
でも　ちょこが…
巧可她！
ちょこが！
为什么只有我抽不到
どうして僕だけ　当たらないんだ〜！
总是别人能抽到太不公平了
ほかのヤツばっか　ずるい
概率提高是指…
ピックアップとは…
再抽一次…就一次！
もう１回だけ…あと一回だけ！
3％的概率是骗人的
確率３パーセントって　ウソだろ
在出货之前一直抽就是100%
出るまで回せば　100パーセント〜
疯狂砸钱
札束の殴り合い
突然下调？
突然の下方修正？
维护结束维护开始！
メンテが終わって　メンテが始まる！
物欲传感器太灵敏了
物欲センサーが仕事し過ぎる〜
网络出现问题！
通信に問題が発生しました！
氪金错误
課金エラー
大腿
太もも〜！
这是…我
これは…僕だ
是我心中的黑暗
僕の心の闇だ
就因为我的这些邪念
こんな僕の…よこしまな気持ちのせいで
巧可她…巧可她！
ちょこが…ちょこが！
并不是只有你的！
お前のだけじゃねえ！
这是全世界每个人都有的黑暗
これは　世界中のみんなが持ってる闇だ
是无法逃避的感情！
逃げられねえ感情だ！
但是…人的感情并非仅此而已
だけど…人の気持ちは　それだけじゃない
还有更加正面的感情咕噜！
もっと明るい気持ちもあるグル！
那些感情有时也会帮到某人
それが誰かを助けることもあるわ！
她说「错就错在只收集这种感情」
「こんな感情だけを寄せ集めるから　いけないんだ」って
大伙…
みんな…
所以哈鲁
だから　ハル
我们的敌人…
俺たちの敵は…
只有它一个！
あいつだけだ！
嗯！
うん！
稍微成长一点了吗 哈鲁？
少しは成長したのか？ハル
哟
よっ！
幸好赶上了 哥哥
間に合ってよかった　おにいちゃん
基雷德哥哥！诺因！
ジレッドにいさん！ノイン！
快给我补偿石…
詫び石　はよ…
还有我们呢
我々もいるぞ
艾丽卡小姐
エーリカさん！
坎帕内拉！
カンパネルラ！
对不起我们来晚了
遅れて　すみません
我们上吧 哈鲁！
さあ　行きましょう　ハル君
是！
はい！
你们也要努力啊
あなた方も　しっかりね
是…是！
は…はい！
我们为什么要乖乖听从那家伙的命令？
グルたち　なんで　あいつの命令を　素直に聞いちまったグル？
嘛 没什么关系吧
まあ　いいじゃない
我感觉挺开心的
キカザル　な〜んか楽しいんだよね
能跟哈鲁哈鲁他们并肩作战
ハルハルたちと一緒に戦えるのがさ
嗯…是啊
ああ　まあな
上吧！
行くぞ！
真好 青春啊
いいね〜青春だね
其实伊欧娜挺受不了这种事的
イオナちゃん　意外と　こういうの弱いんだよね〜
嗯 怎么了？
ん？どうかした？
露露娜…之前都不知道…
ルルナ　知らなかったの
露露娜的召唤竟然会惹出这种事…
Call
ルルナのコールが　こんなことになるなんて…
啊啊 我懂 我懂的
ああ　分かってる…分かってるってば
这不是露露娜的错
ルルナちゃんのせいじゃないって
无法是什么力量 都要看使用者的人品
どんな力でも　使う人の心掛けしだいなんだよ
不管是武器魔法还是召唤
Call
武器も魔法もコールも　そう
但是…
でも…
至少…我想拯救大家
せめて…みんなを助けたい
那就让我们两个一起召唤吧
Call
じゃあ　２人で　一緒にコールしようか？
但是 露露娜的召唤…
でも　ルルナのコールは…
没关系
大丈夫
露露娜只剩下进行正常召唤的力量了
Call
もうルルナちゃんには　普通のコールをする力しか　残ってないよ
即使如此…也能拯救大家吗
それでも…みんなを助けられる？
交给我吧
任せて！
伊欧娜最近的运气在不断上升
イオナちゃん　最近　グググッと運気が上がってるし
只要我们姐妹齐心协力 问题一定会解决的！
姉妹で力を合わせれば　なんとかなるよ！
而且…
それに…
而且？
それに？
要是这种时候不能回应期待的话
こんなときに　期待に応えられないようじゃ
应召女孩的名号就名不符实了！
Call Girl
コールガールの名が廃るってね！
等着我 巧可！
待ってて　ちょこ〜！
巧可…巧可！
ちょこ…ちょこ！
为什么…
ナゼ…
要妨碍我
ジャマ　スル
声音？
声が？
齐加扎尔也听到了
キカザルにも聞こえた！
※这里要解释一下怀斯曼的名字梗，米扎尔=不见，齐加扎尔=不闻，伊瓦扎尔=不言
出自三猿（三个分别用双手遮住眼睛、耳朵与嘴巴的猴子雕像），显示了睿智的三个秘密
顺道一提，齐加扎尔虽听不见但靠读唇术来看别人说话
Wiseman
見ざる
聞かざる
言わざる
那家伙在说话吗
あいつが　しゃべってるのか
把巧可还给我！
ちょこを返せ！
强…大的
ツ…ヨイ
力量 在我手中…
チカラ　ワガテニ…
为了…吞噬 一切
ナニモ　カモ…クラウ　タメ
究竟为什么要把巧可
一体　なんで　ちょこを！
巧可…
ちょこは…
由我来守护！
僕が守る！
螺旋！
Spiral
スパイラル！
数量太多了吧 喂！
なんて数だ　おい！
掩护哈鲁！
ハルを援護しろ！
杀出一条路！
道を作れ！
这是什么…
ん？何これ…
又出现了！
まだまだ来る！
这样下去 哈鲁他…
このままじゃ　ハルが…
巧可…
ちょこ…
巧可！
ちょこおおお！
奈罗先生！
ネロさん！
梅露迪娅小姐 还有斯莱小姐！
メルディアさん　スライさんも！
伊欧娜小姐 露露娜小姐
イオナさん　ルルナさん…
好厉害咕噜！
すごいグル！
5星全到齐了咕噜！
星５そろい踏みグル
呵 又被叫来了吗
フンッ　また呼ばれちまったか
就帮你们一下好了 杂鱼们
手は貸してやる　ザコども
但是…
だが…
最后的问题要由你来解决 小鬼
ケリは　お前につけてもらうぜ　小僧
非常感谢
ありがとうございます
听懂了就快点跑起来！
分かったら　とっとと走れ！
再敢磨磨蹭蹭的就宰了你！
チンタラしてると殺すぞ！
是！
は…はい！
哎呀 不可能让你们通过好吧
おっと　行かせるわけねえだろ？
好强…
すっご…
喂 别傻站着！
おら　ボヤボヤすんな！
把它们全都干掉 一个不留！
片っ端から　ぶっ潰せ！
是！
は…はい！
巧可！我这就来救你！
ちょこ〜！今　助けるよ！
太…晚了
モウ…オソイ
那是！
あれは！
翅膀？
羽？
这世间的 一切…
コノヨノ　スベテヲ…
全部吞噬
ノミコム
等等！把巧可还给我！
待て！ちょこを返せ〜！
糟了！
ヤベえ！
这样下去世界就！
このままじゃ世界が！
巧可…
ちょこ…
巧可！
ちょこおおお！
怎么了？
何だ？
难 难道…
まっ　まさか…
哈鲁先生！好久不见
ハルさん！お久しぶりです
能赶上真是太好了！
間に合ってよかったぜ！
哈鲁！
ハル！
不要错过这个机会！
このチャンスを逃すな！
去吧 哈鲁！
行って　ハル！
去把吐槽女孩…
ズビシっ子を…
救回来！
助けてこい！
嗯！
うん！
我不会浪费…大家的力量！
みんなの力…ムダにはしない！
可恶…
オノレ…
巧可 等着我
ちょこ　待ってて
在完成那个约定之前
あの約束を果たすまで…
我们必须一直在一起
僕らは　ずっと　一緒にいなきゃならないんだ
所以我要…救你
だから　僕は…君を助ける
因为那是命运
それが運命だから
为了改变这个命运！
この運命を変えるために！
这种程度的绝望…
この程度の絶望なんて…
对我来说根本算不上绝望！
絶望だなんて思わない！
让你久等了 巧可
お待たせ　ちょこ
呜牛 等了好久呢
うにゅ　だいぶ待ったぞ
剩下的就等艾丽卡你的一声号令了
あとは　エーリカちゃんが　ピッと号令かけちゃいなッス
我？
わ…私が？
那么…
では…
去讨伐那个螺旋！
Spiral
あのスパイラルを討伐せよ！
噢噢！
おお！
真的非常抱歉欧罗
本当に　申し訳ありませんでしたオロ
我根本没想到事情会变成这样艾拉
わしは　こんなことになるとは　思ってなかったエラ
都怪卡泰村任性妄为艾拉
カッテ村が　勝手なことをしたからエラ
※村名「卡泰」来自「勝手」一词，「为所欲为、专断」之意
卡泰村村长的语尾「卡泰」也来自该词
Katte
Kate
你说什么卡泰！
何を言うカテ！
要不是伊巴里村到处耍威风 怎么会惹出这种事卡泰
そもそもイバリ村が　威張り散らすから　こうなったカテ
※村名「伊巴里」来自「威張り」一词，「耍威风，摆架子」之意
伊巴里村村长的语尾「艾拉」推测来自「偉い」一词，「伟大，高贵」之意
Ibari
Era
Erai
你说什么艾拉！
何がエラ！
想打架我奉陪哦卡泰？
やるなら　やるカテよ？
二位还请适可而止欧罗欧罗…
お二人とも　それくらいに　なさったほうがオロオロ…
※哈扎马村的村名来自「狭間」一词，「夹缝，间隙」之意
村长的语尾「欧罗」来自「おろおろ」一词，「不知所措」之意
Hazama
Oro
Orooro
真是的…
まったくもう…
嘛 今后大家都来支持萨菲娅小姐
まっ　これからは…みんなで　サファイアさんの応援でもして
和平共处吧
仲良く暮らせよな
那是当然艾拉！
当たり前エラ！
我从很久之前就是萨菲娅小姐的粉丝了艾拉
わしは昔から　サファイアさんのファンだエラ
伊巴里 你也是吗卡泰？
イバリ　貴様もカテか？
卡泰？难道…
カッテ？まさか…
什么嘛卡泰
なんだカテ
这种事你早点说不就好了
それなら　早く言ってくれればよかったのに
就是艾拉！
ホントエラ！
没想到身边竟有志同道合之士
こんな近くに同志がいたとは
哦 好巧啊
お〜奇遇じゃんか
原来大家都是萨菲娅小姐的粉丝
みんな　サファイアさんファンだったのかよ
哎呀 之前我都不知道卡泰
いや〜知らなかったカテなあ
哦哦 年轻人 你也过来卡泰
おお　青年　あんたも　こっちに来るカテ
嗯
うむ！
萨菲娅小姐的粉丝里没有坏人艾拉
サファイアさんファンに　悪いヤツはいないエラ
这算什么…
何よ　これ…
不是挺好的嘛 看起来挺和平的
いいんじゃない？平和そうだし
哎呀哎呀 看样子我也要陪他们一起当粉丝了
ああ　やれやれ…私も　つきあいで　ファンを始めることになりそうです
呜牛 或许意外地开心
うにゅ　意外と楽しいかも
这么说 支部的杰鲁从一开始就没有被盗吗
Zel
それじゃあ　支部のゼルは最初から　盗まれてはいなかったんですか？
嗯 似乎一切都是总部为了锻炼我和你们3人而设的试炼
ああ　全ては　私と貴様ら３人を鍛えるための　本部からの試練だったらしい
坎帕内拉对内情了如指掌呢…
カンパネルラは　何もかも知ってたってわけね…
狡猾的女人
食えない女
我的内心也是很煎熬的哦
これでも心は痛んだんですよ〜
每周都会刺痛
毎週　ズキズキッと
你看起来不是挺开心的吗！
楽しそうじゃねえか！
呜牛 面具也是亲手做的
うにゅ　お面も手作りしてた
嘘！那件事要保密
し〜っ！それは内緒
总部长说了 这次的目的真的非常成功
本当　ねらいは大成功だって　本部長が言ってましたよ
哈鲁他们自然不用说
ハル君たちは　もちろん
艾丽卡小姐也通过应对异常事态而有所成长
エーリカさんもイレギュラーな　事態に対応することで成長したって
是…是吗？
そ…そうか？
嘛 就当作是那样吧
まあ　そういうことにしておくか
但是第8支部正式复归阿库恩德也就意味着…
Arc End
でも　第８支部が正式に　アーク･エンドに復帰するってことは…
之前所属的休止符们也都会回来吗
Period
前にいたピリオドたちも　戻ってくるのか？
嗯
ええ
这么说…
ということは…
今后我们又要变成最底层人员了吧
これからも私たち　いちばん下っ端ってことね
嘛 也没什么不好的
まあ　いいじゃない
就算立场没变 我们也肯定比之前变得更强了
立場は変わらなくても　僕たちきっと　前より強くなったもの
呜牛 区区哈鲁竟然一副了不起的样子
うにゅ　ハルのくせに偉そう
欸 是吗？
え…そう？
终于能回去了呢
帰れますね　いよいよ
嗯 终于
ああ　ようやくな
她们那边你不用打个招呼吗？
お前　あいつらのほうは　いいのか？
去道个别如何？
別れのひとつも　してやったらどうだ？
不用了
いいんですよ
她们有她们的路要走
彼女らには　彼女らの道がありますから
诶〜！
ええ〜！
全都不见了咕噜〜！
何にもないグル〜！
前略 怀斯曼大人
Wiseman
前略　ワイズマン殿
由于某些原因 我们就此散伙
事情があって　解散することになりました
有缘再见吧
また　どこかで会いましょうね
哎呀哎呀 居然写下这种潦草的留言就不见了
やれやれ　こんな走り書きひとつで　おさらばとはな
她说「幸好把那个漫画看完了」
「あの漫画　読み終わっててよかった」だって
啊啊 又要回归贫穷生活了咕噜
あ〜あ…貧乏生活に逆戻りグル
没事
な〜に…
我们本来就是流浪之人
あたしたちは　もともと流れ者
只不过是一切恢复原样而已
何もかも元どおりになっただけさ
嗯 而且肯定还能再见到大家
うん！みんなにも　きっと　また会えるしね
怀斯曼
Wiseman
ワイズマン！
露露露露！你怎么来了？
ルルルル！　どうしたの？
你不是跟库洛帕内拉在一起吗
クロパネルラと　一緒じゃなかったのか？
库洛帕内拉说…
クロパネルラは…
露露娜想怎样都可以…
ルルナの好きにしなさいって…言ってくれた
怀斯曼
Wiseman
ワイズマン
也带上露露娜…
ルルナも　一緒に…
一起走吧
連れていって
露露娜…
ルルナ…
不行吗？
ダメ？
旅途会是艰辛的哦？
旅は厳しいグルよ？
我知道
分かってる
不过…一定会很开心
でも…きっと楽しい
好
よ〜し
那就这么定了
じゃあ　決まり！
露露露露也一起走吧
ルルルルも　一緒に行こう！
哎呀呀 又多了一件行李吗
やれやれ　荷物が１つ　増えたか
哦 差点忘了
お…忘れてた
这是？
これは？
放心吧 这只是普通的玻璃珠
安心しろ　ただのガラス玉だ
本想下次遇见你时再给你的
次　会ったら　あげようと思ってたんだ
挂坠是空的会很寂寞吧
ペンダントが空っぽじゃ　さみしいでしょ？
快点装上看看吧咕噜！
早速　つけてみるグル
嗯！
うん！
好
よし
那么 我们走吧
じゃあ　行くか
再见啦 露露娜
またね　ルルナちゃん
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Are you ready!?
尽情地跌倒 但每次都拍拍灰尘再爬起来
思いっきり転んで何回でも立ち上がれ
毕竟没闲工夫去消沉啊yeah
落ち込んでいるヒマは無いyeah
人生苦短 少年啊 要胸怀大志
人生は短い少年よ大志を抱け
哪怕就快要灰心丧气也别在意
たとえくじけそうになっても
故事的主角
物語の主人公は
不是其他人
他の誰でもなくて
就是你自己啊
君自身なんだって事を
你可别忘了哦
決して忘れないで
在门那边的广阔世界里找寻梦想吧
ドアの向こう広がる世界で見つけよう
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
为了明天还能继续努力
明日もまた頑張るため
好好地休息吧
しっかり休もう
再来一遍！
もう一回！
休止符
Period
ピリオド
邂逅多多 自由多多
たくさんの出会い　たくさんの自由
那是将从绝望中诞生的异形怪物「螺旋」打倒
Spiral
それは　絶望より　生まれる異形の怪物「スパイラル」を倒し
双手张得大大的 怀里抱得紧紧的
両手いっぱいに抱えて
为悲伤的轮回打上休止符的一群人的名字
悲しき輪廻に　終止符を打つ者たちの名である
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Fu!
但要小心
お怪我には
Wow!
别受伤哦
気をつけて
我们是休止符
Period
僕たちはピリオド
斩断绝望轮回的唯一希望
絶望の輪廻を断ち切る唯一の希望
呜牛 在游戏中继续吧
うにゅ　続きはゲームで
巧可 你在说什么呢
ちょこ　何　言ってるの？